欢迎光临
感谢您今天光临本店
我是负责这次工作的美奈
为了让客人一直保持舒服的状态
我会好好地把你的身体揉到最后的
极致的治愈与无尽的快感
请各位好好享受吧
失礼了
再次自我介绍我是美娜
那么就开始吧
请多指教
房间的温度没问题吗?
嗯没问题
如果还有什么事的话随时都可以来找我哦
我稍微检查一下您的身体
那么从背后开始涂抹精油
失礼了
油温没问题吧?
嗯没问题
失礼了
请问您今天有什么特别想按摩的部位吗?
比如背部
背后吗?
还有脚
明白了
我会好好放松全身的
好的麻烦您了
后背很紧张呢
真的吗?
工作很忙吗?
在我按压的时候请深呼吸哦
慢慢地
您有在锻炼身体吗?
偶尔吗?
真棒呢后背
稍微用力一点按压哦
力度如何?
刚刚好
在呼吸吗?
请不要屏住呼吸哦
客人您用力了哦
用力了吗?
有什么在意的事情吗?
没事的
屁股呢?
脚那边也看下哦
脚那边力度如何?
稍微用力一点
如果觉得哪里痛的话请告诉我哦
其实我很喜欢足穴哦
是这样吗
我自己也经常为了学习而去做足部按摩
但这一带特别疼
这一带是
这一带是足部按摩的盲区
为什么这一带总是特别疼呢我一直在想
但又停不下来就去了足部按摩
您怎么了?
没事
有什么在意的地方随时都可以告诉我
我继续了
请放松
脚可以张开到肩膀的宽度吗?
是这里吗?
不是那里是肩膀的宽度
怎么了?
您累了吗?
是这样吗
脚也张开到肩膀的宽度
屁股也拍到了
纸内裤
尺寸小了吗?
稍微小了一点
失礼了
我开始放松根部了
这一带又用力了
放松一下会更舒服的
吓了一跳
大家都是这样的请不要在意
在意吗?
这里又用力了哦
失礼了
接下来仰躺吧
终于看到脸了
皮肤好光滑
好羡慕
光滑吗?
从手开始放松哦
失礼了
这里绷得很紧呢
真的吗?
对不起
这里是不是很硬?
不说的话不会注意到吗?
请放松
不是因为知道才预约的吗?
虽然也会好好按摩
但不是普通的按摩而是更舒服的按摩
是免费服务哦
谢谢是什么意思?
对不起
没看到吧?
没问题的
我会让您看得见的
客人的身体很敏感呢
我喜欢敏感的人哦
勉强能看见吗?
深呼吸
就这样感受一下吧
最硬的地方不是这边吗?
内裤好像比刚才更紧了呢
您喜欢强一点的还是弱一点的?
请老实说吧
强一点的?
真的可以吗?
好像要从布料里溢出来了
平时都是这么硬邦的吗?
如果不是平时的话
那就是今天特别硬吗?
今天特别硬
好开心
兴奋起来了
请再多射一点
放松下来尽情射出来吧
要射出来了呢
明明都还没有摸呢
这边也摸一下吧?
拜托了
这边的架子也
不是平时的
而是自己做不到的事情就在这里做吧
肉棒能听懂我说的话吗?
好下流
我也兴奋起来了
可以和客人一起做吗?
失礼了
经常有人说很大吗?
偶尔?
有客人这么说吗?
店里?
女朋友?
要是这么说的话我就会想欺负一下了
客人自己做的时候
请告诉我怎么做
自己做?
慢慢地? 快点?
我会快点做的
乳头也要用力
是这种感觉吗?
有感觉吗?
但是不能马上说出来哦
我会努力的
忍耐得越多就会越舒服
发出声音好可爱
为什么在笑?
请不要现在就开始笑了
笑嘻嘻的
多谢款待
原来你平时是这样摸的啊
和乳头的形状很像呢
舒服吗?
很舒服
那我稍微失礼一下了
虽然看不懂也没关系用嘴
和平时相比哪个更舒服?
平时非常舒服
请看着这边
忍耐一下
我说忍耐
完全看不见了
请让我多看看你舒服的表情
不行忍耐
请忍耐
不忍耐的话就一直舒服不起来哦
不要光摸胸去摸别的舒服的地方吧?
不喜欢的话就直说
我不讨厌
这样也可以吗?
我会适应客人的形状的
现在感觉很舒服
小穴感觉怎么样?
非常舒服呢
我也很舒服
啊太棒了
现在变硬了吧
比刚刚插入的时候还要硬
现在这样
平时不是用的力度比较强吗?
糟糕是什么意思?
是指很舒服吗?
太舒服了
啊好舒服
如果我先说出口的话请忍耐一下
不然的话会很舒服的
啊讨厌
动得太快的话就是精力充沛的肉棒呢
刚刚才插入过的小肉棒
明明刚刚才插入过现在又被欺负了好可怜
如果还想再插入一次的话就请向我请求吧
请再插入一次
拜托了
对不起
明明应该让你舒服的
现在碰到了很舒服的地方呢
能动吗?
是什么样的景色?
景色好吗?
景色很好
一边看着肉棒进到小穴里一边看着我的胸部
小穴要去了请不要停
啊出来了
明明说了不能夹得太紧
不能只是因为心情就结束
要变得更加舒服
所以再来一次吗?
因为不能只是因为心情就结束所以要进去了
好舒服
我的心情
明明才刚去却还有余裕能感受到
能去吗?
就这样坚持到极限
我也变得想去了
来的时候是这样的表情吗?
怎么样呢?
力气都用光了呢
好舒服
还在里面吧?
在快要出来的时候提高
在危险的地方射出来
大哥哥是那么下流的人吗?
射出来
现在射出来会更舒服哦
稍微等一下
全部射出来了吗?
有好好地变得舒服了吗?
是的太棒了
那么就等下次的尿吧
那么就开始了哦
有觉得累的地方吗?
肩膀很累
肩膀吗?
失礼了
可以再靠近一点吗?
啊好的
刚刚在看哪里?
啊对不起
我不是想让你道而是想问你刚刚在看哪里
看得更清楚了吗?
你觉得我的胸部是几罩杯?
E 罩杯吗?
我姑且是 G 罩杯
好厉害
最近稍微变小了一点
还有就是 H 罩杯
还想再变大一点
从现在开始应该能变大吧
不但是现在非常大
很大?
你喜欢大胸吗?
不眨眼睛的话眼睛会干的
怎么了?
碰到我了
不是碰到是碰到我了
因为客人好像很在意自己的乳头所以我就给客人按摩胸部了
看我这边
气氛变得很热烈了呢
就在这附近
要摸一下吗?
拜托了
真的吗?
请摸一下
请好好地看清楚哦
拜托了
好舒服
这边的更硬一些呢
是这样吗?
平时就这样吗?
不知道
那么是因为我的这边的胸部碰到了吗?
客人您真是好色呢
这是?
好舒服
喜欢吗?
那么这是?
没有摸
被发现了?
那么这是?
好舒服
让乳头也硬起来
要怎么做?
要看吗?
好大啊
毕竟喜欢大胸嘛
今天就忘记平时的工作吧
请沉溺于我的胸部吧
怎么了? 你那副欲求不满的表情
疼吗?
喝醉了?
还不能舔
明明还没有摸过胸部
马上就舔的话太可惜了吧?
请给我食指
帮我按摩完手之后能摸我的胸部吗?
稍等一下
看到了吗?
明明想要先摸完再舔的
看到大胸之后连自己的也变大了吗?
太舒服了
不是要让我舒服
而是让客人舒服起来
好厉害
那副表情是什么表情?
很专注的表情?
都撑起帐篷了
纸内裤不会破掉吧?
请抬起腰
可以帮我涂脚油吗?
我来帮你涂
能看到吗? 这里
从前端开始
边看着胸部一边感受
是这种摸法吗这种摸法
你喜欢哪种呢?
最开始的?
突然就变硬了
现在开始说点奇怪的话可以吗?
我的手就当是小穴
狭窄的洞
从根部到顶端
进到里面了
好恶心
那么你喜欢入口还是里面呢?
喜欢里面
里面?
然后是这边吗?
啊不行
舔到最里面
用手做的也不错吧?
呼吸的话不行哦
在自己最舒服的地方
噗吡一下
最舒服的地方
好舒服
碰到里面了吗?
小穴变多了
等等
不行
刚刚是懋住的吗?
对不起
刚刚已经射了很多了
还要射吗?
从一开始就射这么多的话不是很浪费吗
刚刚要是能好好忍住的话说不定还能用嘴射出来
不想用嘴射出来吗?
用嘴射出来的话就好了
还以为你只会用手呢?
毕竟也很喜欢胸部吧?
我也喜欢胸部
那为什么明明嘴和胸部都还留着却还要射这么多出来呢?
实在是太舒服了什么都做不了
那么下次就用胸部射出来吧?
你喜欢胸部吧?
虽然我也喜欢胸部
如果想用最喜欢的胸部射出来的话现在就先忍住
已经忍不住了
这是怎么了? 这个
已经忍不住了吗? 又来了
最喜欢你了
不是喜欢胸部吗?
是这样啊
又开始急促地喘息了?
我说了才没多久你感觉很舒服吗?
不觉得奇怪吗? 你的肉棒
感觉比刚才还要舒服
想集中精神吗?
最后要不要用奶子让你哭出来呢?
想集中精神
OK 说起来
忍耐汁流了好多
是在忍耐吗?
还能再忍耐吗?
还要忍耐几秒?
决定吧
能忍耐几秒?
5 秒?
不是已经忍耐了5 秒以上了吗
我的奶子有那么舒服吗?
这个姿势不会觉得羞耻吗?
很羞耻
那为什么还要保持这个姿势呢?
一抖一抖的
抖得那么厉害的话会更羞耻的
对不起
保持这么羞耻的姿势你在想什么?
想被你摸个够
虽然完全没听到能再说一遍吗?
想被你摸羞耻的地方
羞耻的地方?
说到我感到羞耻的地方
比起客人喜欢的这里我更喜欢这里可以吗?
好像漏出来了
在这种姿势下漏出来的话会更加羞耻呢
腰动起来了
客人请尽量不要动身体哦
刚才有抖动的地方哦
请集中注意力不要抖动
对不起
屁股再挺出来一点
垃圾袋的意义就没了
从肉棒的前端到屁股的洞全部都看得一清二楚哦
是不是想要被摸啊?
是不是去冲了个澡?
下次再来的时候可不能冲澡哦
难得打扮成这样
太浪费了
这种事平时一个人是做不到的吧
因为这种事而兴奋的话马上就要去了呢
对不起
因为这种事就去了的话可不行哦
肉棒保持着这种热度仰面朝上吧
因为那样就哈啊哈啊地喘气了吗?
明明完全没有摸却抖动得这么厉害
是因为羞耻而兴奋了吗?
可以让我看看你羞耻的样子吗?
好好地看着
真好吃
现在用嘴舔的话不就会混杂着唾液和精液变得很舒服吗
拜托了
我想被舔
想被怎么舔能详细告诉我吗?
用舌头吗?
我想被下流地舔
下流地?
请感受一下微弱的刺激
为什么好色啊?
擅自张开嘴
用手放在嘴上
放在上面吗?
还是说碰到了?
也让我舒服起来
让别人有感觉
现在就这样
客人想插进去
因为客人好像喜欢软的
所以我会慢慢地仔细地慢慢地插进去
龟头已经湿了好像马上就能插进去
啊因为太浪费了不想插进去
怎么办?
就在这里做吗?
还是说
这里?
客人喜欢哪个?
两边都舒服吗?
两边?
然后我在这里也感受到了
看着它进来的样子
啊好棒的声音
啊讨厌腰动起来了
明明想慢慢来的
对不起擅自动起来了
我不是在催你快点动哦
因为太快了反而看起来很慢
看着我
这个很慢吧?
在我的里面看起来并不慢
感觉要变笨了
腰动起来了
被我随意摆布真可爱
那里不行
请不要让我舒服起来
等一
被随意摆布了
为什么擅自动起来了
那么快的话我马上就会去了哦
等一下
我停下来了哦
你得意忘形了吗?
没有那种事
如果没有的话能让我也舒服起来吗?
一次结束可不行哦
要怎么让我舒服起来呢?
我想从下面开始
不要放水
请比刚才更用力一点
已经要忍不住了吗? 又来了
好羞耻
明明已经去过一次了居然还这么舒服吗?
还能再继续吗?
不从这里出去的话我是不会原谅你的哦
我会忍耐到无法忍耐为止
您是想让我射出来吗?
比刚才更能够忍耐了吗?
按摩的时长还没结束呢
可以继续吗?
客人也请忍耐一下哦
第一次射出来之后和第二次射出来之后哪边更舒服呢?
一直都很舒服
请尽可能地保持这种感觉
我可以起来吗?
请等我去了之后再起来
好羞耻
客人真的漏出来了呢
那么就开始吧
好的拜托了
从背后开始
有哪里酸痛或者痒吗?
肩膀吗?
这边之类的
淋巴堵塞的话肩膀也会感到疲劳的
僵硬了吗?
客人您僵硬了呢
请放松一下
其实来店里的客人大多肩膀都会僵硬的
不过僵硬的部位大多不是肩膀
是哪里呢? 是腰吗?
是腰吗?
我来按压一下腰部
讨厌滑了—下
您在期待什么呢?
有酸痛的感觉吗?
我想再仔细看看可以请您转过来吗?
不是腰是这边吧?
好舒服啊
我来给您冲洗一下方便您清洗
如果可以的话您也可以按摩一下哦
可以吗?
请按摩—下
对不起
因为客人是这种类型所以对不起
好舒服
请看这边
要不要试试特别的按摩呢?
怎么样?
我想按摩一下
那么就借我一用了
平时也会发出这样的声音吗?
还是说因为是这种地方所以故意发出这种声音吗?
好准啊
好舒服
气筒撞到了
地球撞到了肩膀好舒服
好舒服
汗水也好舒服
硬的也好舒服
好舒服
回家以后洗澡的时候请回想一下
在这里爽一爽吗?
作为交换请在最舒服的地方爽一爽
尽量忍耐一下
您喜欢多快的速度?
快一点的
这样吗? 更快?
糟糕是什么意思?
我继续了哦
糟糕了
糟糕是什么意思啊?
可能会有东西出来
什么?
白色的?
出来? 不出来?
可以决定哦客人
可以吗? 射出来
在最舒服的时候射出来
不行要射了
可以吗?
要去了
好厉害
射出来了
可以继续吗?
水的事就别在意了
努力也没用
回不去了
射出来了
我失态了
我好想见你下次见
真的吗?
今天是周三你为什么来了?
不是我想见北野小姐
不在家的话不是见不到吗?
不是我无论如何都想见你
好开心
我开始了
拜托了
今天哪里觉得累呢?
那里很舒服
明明问的是哪里累却回答了哪里舒服吗?
对不起
这里很舒服吗?
很舒服
看我的乳头
很高兴能再见到你
我也是
这里吗?
摆出平时那个姿势
你记得很清楚呢
我还以为你忘记了呢
我怎么可能忘记啊
吓我一跳
害怕吗?
对不起
为什么要道歉呢?
脸和老爷的背都露出来了呢
对不起我太散漫了
最喜欢你了
喜欢?
喜欢被散漫对待吗?
还是说喜欢我呢?
两者都喜欢
还能在这种状态下忍住肉棒吗?
能我会忍住的
毕竟我明白忍耐着做会更舒服
今天也要加油
我也变得想要被触摸了
涂上唇膏了
按照自己想要被触摸的方式触摸吧
发出了很强烈的声音
可能变得想要发出更多声音了
想要听很多声音
能看见吗?
想看吗?
能看见
可以弄得黏糊的吗?
现在让我变得舒服的话
之后加倍奉还也可以哦
变得舒服了
连两根手指都插进去了吗?
对不起
是这里吗?
上次见面的时候做了像夜晚一样的事情吗?
感觉比上次见面的时候还要舒服
今天也可以让我帮你全身放松吗?
拜托了
这个好碍事
刚才好像也是这样摸的吧?
这边也很厉害
好舒服
嘴巴那边也请放松一下
好可爱
刚刚不小心沾到了
对不起
是在忍耐吗?
真是的一直在忍耐
下流的汁液好多
今天也请忍耐到极限吧
好下流的声音
听到这种声音我也会兴奋起来的
真的吗?
从额头
到手臂和大腿
都变得硬邦的了?
好舒服
请好好地排泄一下
然后让心灵也排泄一下吧
因为平时你也很努力
对不起
要去了要去了要去了要去了
要去了
是不是射太多了?
对不起
虽然听起来像是在撒谎
这是预演吧
之后还会射更多吧?
是的
刚才射的那些
是故意射出来的
不那个
是为了更舒服
故意射出来的吧?
是的没错
有什么不行的吗?
马上就舒服起来了
要停下来吗?
请不要停下来
明明都说了不行
对不起
你这么说的话我都不知道该做什么了
怎么样?
好舒服
感觉舒服吗?
超厉害
我动起来了哦
对不起好舒服
不行不能动
对不起
你有在动腰吗?
刚刚你动了腰?
如果要动腰的话
要不要用不同的感觉来动一动呢?
是是
今天也做吗?
可以吗?
听好了哦?
坐一会儿吧
我就是故意说出来的
我有很多
很多吗?
要是再不快点动起来我就要走了哦
请努力不要去
如果我立刻过去的话会很无聊的所以请不要让我过去哦
为什么真的要等呢?
对不起
下次还会等我吗?
不会等了
如果我说要等你还会等吗?
等一下
不要说不行
让我当乌龟
对不起
好恶心
让我看看你哭的样子
就算你哭了也不要停下来哦
就算你哭了我也不会停的
我也会继续的
就算你哭了
所以不要停下来
不要乱动
不要停下来
我可以像这样动吗?
就算你让我停下来我也不会停的 米
不要停
就这样跟着我
那再变硬一点
停下来
做到极限为止
想要舒服的话就停下来
因为被激烈地对待了所以射了好多
继续一手
我今天可能不行了
什么不行了?
虽然平时只能做到一点点
但因为一起忍耐着
感觉能做一点
想让你看
请看这边
嗯我在看
要睡着了呢
不行吗?
不是不行
因为一直很舒服
因为很兴奋
很舒服
呐舒服了吗?
糟糕吗?
真的去了吗?
又来了?
说漏嘴了
这是第几次了?
真的出现了?
去洗澡了
你不是还能做吗?
摩擦得都变红了
那就再红一点
肉棒想要睡觉了
可能比刚才还要舒服
真的吗?
看你已经很舒服了
你扭屁股的动作很快哦
对不起吗?
因为要是太早的话马上就会射出来了吧?
如果能忍耐的话倒也无妨
就算再快
我该怎么做才好呢?
让自己舒服起来
再等一下
不能睡着
对不起我把你背过来了
刚才你不是忍耐不住了吗?
那么请不要拔出来
让我来
能行吗?
可以的
请快点
变蓝了
变蓝了的话会更舒服的
我来了
要摸那里吗?
这个要射在哪里好呢?
用我的鼻子吧
变舒服吧
借给你
您喜欢就好
期待您的下次光临